<h1 class="title">Робот</h1>

<table class="test-description" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Ограничение времени</td>
			<td>4 секунды</td>
		<tr>
			<td>Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Ввод</td>
            <td>стандартный ввод или input.txt</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Вывод</td>
            <td>стандартный вывод или output.txt</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<p>Студенты одного из вузов спроектировали робота для частичной автоматизации процесса сборки авиационного двигателя.
<br>В процессе сборки двигателя могут встречаться операции 26 типов, которые обозначаются строчными буквами латинского алфавита. Процесс сборки состоит из N операций.</p>

<p>Предполагается использовать робота один раз для выполнения части подряд идущих операций из процесса сборки.</p>

<p>Память робота состоит из K ячеек, каждая из которых содержит одну операцию. Операции выполняются последовательно, начиная с первой, в том порядке, в котором они расположены в памяти. Выполнив последнюю из них, робот продолжает работу с первой. Робота можно остановить после любой операции. Использование робота экономически целесообразно, если он выполнит хотя бы K + 1 операцию.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному процессу сборки определит количество экономически целесообразных способов использования робота.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>В первой строке входного файла записано число K > 0 — количество операций, которые можно записать в память робота.

Вторая строка состоит из N > K строчных латинских букв, обозначающих операции — процесс сборки двигателя. Операции одного и того же типа обозначаются одной и той же буквой. N ≤ 200000.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выходной файл должен содержать единственное целое число — количество экономически целесообразных способов использования робота.</p>

<h3>Пример 1</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>2
                <br>zabacabab</td>
			<td>5</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<h3>Пример 2</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>2
                <br>abc</td>
			<td>0</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>