<h1 class="title">Метро</h1>

<table class="test-description" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
	<tbody>
		<tr>
			<td>Ограничение времени</td>
			<td>1 секунда</td>
		<tr>
			<td>Ограничение памяти</td>
            <td>64Mb</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Ввод</td>
            <td>стандартный ввод или input.txt</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>Вывод</td>
            <td>стандартный вывод или output.txt</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<p>На некоторых кросс-платформенных станциях метро (как, например, «Третьяковская») на разные стороны платформы приходят поезда разных направлений. Таня договорилась встретиться с подругой на такой станции, но поскольку подруга приехала из другого часового пояса, то из-за джетлага сильно проспала, и Тане пришлось долго её ждать. Поезда всегда ходят точно по расписанию, и Таня знает, что поезд стоит на платформе ровно одну минуту, а интервал между поездами (время, в течение которого поезда у платформы нет) составляет a минут для поездов на первом пути и b минут для поездов на втором пути. То есть на первый путь приезжает поезд и стоит одну минуту, затем в течение a минут поезда у платформы нет, затем в течение одной минуты у платформы стоит следующий поезд и т. д.
<br>Пока Таня стояла на платформе, она насчитала n поездов на первом пути и m поездов на втором пути. Определите минимальное и максимальное время, которое Таня могла провести на платформе, или сообщите, что она точно сбилась со счёта.</p>

<p>Все поезда, которые видела Таня, она наблюдала в течение всей минуты, то есть Таня не приходит и не уходит с платформы посередине той минуты, когда поезд стоит на платформе.</p>

<h2>Формат ввода</h2>
<p>Первая строка входных данных содержит число a — интервал между поездами на первом пути. Вторая строка содержит число b — интервал между поездами на втором пути. Третья строка содержит число n — количество поездов на первом пути, которые увидела Таня. Четвёртая строка содержит число m — количество поездов на втором пути, которые увидела Таня. Все числа — целые, от 1 до 1000.</p>

<h2>Формат вывода</h2>
<p>Программа должна вывести два числа: минимальное и максимальное время в минутах, которое Таня могла стоять на платформе, или одно число -1, если Таня точно ошиблась.</p>

<h3>Пример 1</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>1
                <br>3
                <br>3
                <br>2</td>
			<td>5 7</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>
<h3>Пример 2</h3>
<table class="in-out" border="1" style="border-collapse:collapse;" cellpadding="5">
      <thead>
         <tr>
            <th>Ввод</th>
            <th>Вывод</th>
         </tr>
      </thead>
	<tbody>
		<tr>
			<td>1
                <br>5
                <br>1
                <br>2</td>
			<td>-1</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<h2>Примечания</h2>
<p>В первом примере по первому пути поезда ходят через 1 минуту. По второму — через 3. Стоя на платформе 5, 6 или 7 минут, Таня могла насчитать 3 поезда на первом пути и 2 на втором.</p>